Repository: anobaka/Bakabase
Catalog: src/legacy/Bakabase.InsideWorld.Business/Resources/DownloaderResource.*.resx
Languages: zh_hans

# DownloaderSource.Bilibili
source: Bilibili
zh_hans: 哔哩哔哩

# PixivDownloadTaskType.Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# PixivDownloadTaskType.Ranking
source: Ranking
zh_hans: 排行榜

# PixivDownloadTaskType.Following
source: Following
zh_hans: 关注

# BilibiliDownloadTaskType.Favorites
source: Favorites
zh_hans: 收藏夹

# ExHentaiDownloadTaskType.SingleWork
source: Single Work
zh_hans: 单个作品

# ExHentaiDownloadTaskType.Watched
source: Watched
zh_hans: 关注列表

# ExHentaiDownloadTaskType.List
source: List
zh_hans: 列表

# ExHentaiDownloadTaskType.Torrent
source: Torrent
zh_hans: 种子

# FanboxDownloadTaskType.Creator
source: Creator
zh_hans: 创作者

# FanboxDownloadTaskType.Following
source: Following
zh_hans: 关注

# FanboxDownloadTaskType.SinglePost
source: Single Post
zh_hans: 单个投稿

# FantiaDownloadTaskType.Creator
source: Creator
zh_hans: 创作者

# FantiaDownloadTaskType.Following
source: Following
zh_hans: 关注

# FantiaDownloadTaskType.SinglePost
source: Single Post
zh_hans: 单个投稿

# CienDownloadTaskType.Creator
source: Creator
zh_hans: 创作者

# CienDownloadTaskType.Following
source: Following
zh_hans: 关注

# CienDownloadTaskType.SinglePost
source: Single Post
zh_hans: 单个投稿

# PatreonDownloadTaskType.Creator
source: Creator
zh_hans: 创作者

# PatreonDownloadTaskType.Following
source: Following
zh_hans: 关注

# PatreonDownloadTaskType.SinglePost
source: Single Post
zh_hans: 单个投稿

# PixivNamingFields.IllustrationId
source: Illustration ID
zh_hans: 插画ID

# PixivNamingFields.IllustrationTitle
source: Illustration Title
zh_hans: 插画标题

# PixivNamingFields.UploadDate
source: Upload Date
zh_hans: 上传日期

# PixivNamingFields.Tags
source: Tags
zh_hans: 标签

# PixivNamingFields.UserId
source: User ID
zh_hans: 用户ID

# PixivNamingFields.UserName
source: User Name
zh_hans: 用户名

# PixivNamingFields.PageNo
source: Page Number
zh_hans: 页码

# PixivNamingFields.Extension
source: Extension
zh_hans: 扩展名

# BilibiliNamingFields.UploaderId
source: Uploader ID
zh_hans: UP主ID

# BilibiliNamingFields.UploaderName
source: Uploader Name
zh_hans: UP主名称

# BilibiliNamingFields.AId
source: AV ID
zh_hans: AV号

# BilibiliNamingFields.BvId
source: BV ID
zh_hans: BV号

# BilibiliNamingFields.PostTitle
source: Post Title
zh_hans: 投稿标题

# BilibiliNamingFields.CId
source: C ID
zh_hans: 分P ID

# BilibiliNamingFields.PartNo
source: Part Number
zh_hans: 分P编号

# BilibiliNamingFields.PartName
source: Part Name
zh_hans: 分P名称

# BilibiliNamingFields.QualityName
source: Quality Name
zh_hans: 画质名称

# BilibiliNamingFields.Extension
source: Extension
zh_hans: 扩展名

# ExHentaiNamingFields.GalleryId
source: Gallery ID
zh_hans: 画廊ID

# ExHentaiNamingFields.GalleryToken
source: Gallery Token
zh_hans: 画廊令牌

# ExHentaiNamingFields.RawName
source: Raw Name
zh_hans: 原始名称

# ExHentaiNamingFields.Name
source: Name
zh_hans: 名称

# ExHentaiNamingFields.Category
source: Category
zh_hans: 分类

# ExHentaiNamingFields.PageTitle
source: Page Title
zh_hans: 页面标题

# ExHentaiNamingFields.Extension
source: Extension
zh_hans: 扩展名

# FanboxNamingFields.PostId
source: Post ID
zh_hans: 投稿ID

# FanboxNamingFields.PostTitle
source: Post Title
zh_hans: 投稿标题

# FanboxNamingFields.PublishDate
source: Publish Date
zh_hans: 发布日期

# FanboxNamingFields.CreatorId
source: Creator ID
zh_hans: 创作者ID

# FanboxNamingFields.CreatorName
source: Creator Name
zh_hans: 创作者名称

# FanboxNamingFields.FileNo
source: File Number
zh_hans: 文件编号

# FanboxNamingFields.Extension
source: Extension
zh_hans: 扩展名

# FantiaNamingFields.PostId
source: Post ID
zh_hans: 投稿ID

# FantiaNamingFields.PostTitle
source: Post Title
zh_hans: 投稿标题

# FantiaNamingFields.PublishDate
source: Publish Date
zh_hans: 发布日期

# FantiaNamingFields.FanclubId
source: Fanclub ID
zh_hans: 粉丝俱乐部ID

# FantiaNamingFields.FanclubName
source: Fanclub Name
zh_hans: 粉丝俱乐部名称

# FantiaNamingFields.FileNo
source: File Number
zh_hans: 文件编号

# FantiaNamingFields.Extension
source: Extension
zh_hans: 扩展名

# CienNamingFields.ArticleId
source: Article ID
zh_hans: 文章ID

# CienNamingFields.ArticleTitle
source: Article Title
zh_hans: 文章标题

# CienNamingFields.PublishDate
source: Publish Date
zh_hans: 发布日期

# CienNamingFields.AuthorId
source: Author ID
zh_hans: 作者ID

# CienNamingFields.AuthorName
source: Author Name
zh_hans: 作者名称

# CienNamingFields.FileNo
source: File Number
zh_hans: 文件编号

# CienNamingFields.Extension
source: Extension
zh_hans: 扩展名

# PatreonNamingFields.PostId
source: Post ID
zh_hans: 投稿ID

# PatreonNamingFields.PostTitle
source: Post Title
zh_hans: 投稿标题

# PatreonNamingFields.PublishDate
source: Publish Date
zh_hans: 发布日期

# PatreonNamingFields.CreatorId
source: Creator ID
zh_hans: 创作者ID

# PatreonNamingFields.CreatorName
source: Creator Name
zh_hans: 创作者名称

# PatreonNamingFields.TierLevel
source: Tier Level
zh_hans: 赞助等级

# PatreonNamingFields.FileNo
source: File Number
zh_hans: 文件编号

# PatreonNamingFields.Extension
source: Extension
zh_hans: 扩展名

# Pixiv.Search
source: Search
zh_hans: 搜索

# Pixiv.Search.Description
source: Download illustrations from Pixiv search results
zh_hans: 从Pixiv搜索结果下载插画

# Pixiv.Ranking
source: Ranking
zh_hans: 排行榜

# Pixiv.Ranking.Description
source: Download illustrations from Pixiv daily rankings
zh_hans: 从Pixiv每日排行榜下载插画

# Pixiv.Following
source: Following
zh_hans: 关注

# Pixiv.Following.Description
source: Download latest illustrations from artists you follow
zh_hans: 下载关注画师的最新插画

# Bilibili.Favorites
source: Favorites
zh_hans: 收藏夹

# Bilibili.Favorites.Description
source: Download videos from your Bilibili favorite collections
zh_hans: 从你的哔哩哔哩收藏夹下载视频

# ExHentai.SingleWork
source: Single Work
zh_hans: 单个作品

# ExHentai.SingleWork.Description
source: Download a single gallery or work from ExHentai
zh_hans: 从ExHentai下载单个画廊或作品

# ExHentai.Watched
source: Watched
zh_hans: 关注列表

# ExHentai.Watched.Description
source: Download galleries from your ExHentai watched list
zh_hans: 从你的ExHentai关注列表下载画廊

# ExHentai.List
source: List
zh_hans: 列表

# ExHentai.List.Description
source: Download galleries from ExHentai search results or lists
zh_hans: 从ExHentai搜索结果或列表下载画廊

# ExHentai.Torrent
source: Torrent
zh_hans: 种子

# ExHentai.Torrent.Description
source: Download ExHentai content via torrent files
zh_hans: 通过种子文件下载ExHentai内容

# Fanbox.Creator
source: Creator
zh_hans: 创作者

# Fanbox.Creator.Description
source: Download all posts from a specific Fanbox creator
zh_hans: 下载指定Fanbox创作者的所有投稿

# Fanbox.Following
source: Following
zh_hans: 关注

# Fanbox.Following.Description
source: Download posts from Fanbox creators you follow
zh_hans: 下载关注的Fanbox创作者的投稿

# Fanbox.SinglePost
source: Single Post
zh_hans: 单个投稿

# Fanbox.SinglePost.Description
source: Download a specific Fanbox post by ID
zh_hans: 通过ID下载指定的Fanbox投稿

# Fantia.Creator
source: Creator
zh_hans: 创作者

# Fantia.Creator.Description
source: Download all posts from a specific Fantia creator
zh_hans: 下载指定Fantia创作者的所有投稿

# Fantia.Following
source: Following
zh_hans: 关注

# Fantia.Following.Description
source: Download posts from Fantia creators you follow
zh_hans: 下载关注的Fantia创作者的投稿

# Fantia.SinglePost
source: Single Post
zh_hans: 单个投稿

# Fantia.SinglePost.Description
source: Download a specific Fantia post by ID
zh_hans: 通过ID下载指定的Fantia投稿

# Cien.Creator
source: Creator
zh_hans: 创作者

# Cien.Creator.Description
source: Download all posts from a specific Ci-en creator
zh_hans: 下载指定Ci-en创作者的所有投稿

# Cien.Following
source: Following
zh_hans: 关注

# Cien.Following.Description
source: Download posts from Ci-en creators you follow
zh_hans: 下载关注的Ci-en创作者的投稿

# Cien.SinglePost
source: Single Post
zh_hans: 单个投稿

# Cien.SinglePost.Description
source: Download a specific Ci-en post by ID
zh_hans: 通过ID下载指定的Ci-en投稿

# Patreon.Creator
source: Creator
zh_hans: 创作者

# Patreon.Creator.Description
source: Download all posts from a specific Patreon creator
zh_hans: 下载指定Patreon创作者的所有投稿

# Patreon.Following
source: Following
zh_hans: 关注

# Patreon.Following.Description
source: Download posts from Patreon creators you follow
zh_hans: 下载关注的Patreon创作者的投稿

# Patreon.SinglePost
source: Single Post
zh_hans: 单个投稿

# Patreon.SinglePost.Description
source: Download a specific Patreon post by ID
zh_hans: 通过ID下载指定的Patreon投稿

source: Invalid favorites
zh_hans: 收藏夹无效

source: FFmpeg is not ready
zh_hans: FFmpeg未就绪

source: Lux is not ready
zh_hans: Lux未就绪

source: Invalid cookie
zh_hans: Cookie无效

source: Download path not set
zh_hans: 下载路径未设置
